Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Are you sure you want to delete this authorized value category?
zh_hans_cn: 确定删除此容许值吗？

source: Are you sure you want to delete this authorized value?
zh_hans_cn: 确定删除此容许值吗？

source: Used for acquisitions statistical purposes
zh_hans_cn: 供采访统计使用

source: Values for custom patron messages that appear on the circulation screen and the OPAC. The value in the description field should be the message text and is limited to 200 characters
zh_hans_cn: 显示在流通画面与 OPAC 的客制化读者讯息。此等讯息应为200个字符内的纯文本

source: Values that can be entered to fill in the patron’s sort 1 field, that can be used for statistical purposes
zh_hans_cn: 键入读者排序字段 1 的值，做为统计之用

source: Values that can be entered to fill in the patron’s sort 2 field, that can be used for statistical purposes
zh_hans_cn: 键入读者排序字段 2 的值，做为统计之用

source: Collections (appear when cataloging and working with items)
zh_hans_cn: 合集(编目与处理馆藏时出现)

source: Used in UNIMARC 102 $a
zh_hans_cn: 使用于 UNIMARC 102 $a

source: Descriptions for items marked as damaged (appears when cataloging and working with items)
zh_hans_cn: 认定毁损的馆藏 (编目与处理馆藏时出现)

source: Departments are required by and will be used in the Course Reserves module
zh_hans_cn: 指定参考书模块必须且将使用系所名称

source: Used in French UNIMARC installations in field 995 $o to identify item status. Similar to NOT_LOAN
zh_hans_cn: 使用于法文 UNIMARC 安装于字段 995 $o 以辨识馆藏状态。类似于 NOT_LOAN

source: Close reasons for agreements (e-resource management module)
zh_hans_cn: 协议之密切原因(电子资源管理模块)

source: Locations of the licenses' agreements (e-resource management module)
zh_hans_cn: 授权协议位置(电子资源管理模块)

source: Statuses of the licenses' agreements (e-resource management module)
zh_hans_cn: 授权协议的状态（电子资源管理模块）

source: Renewal priorities of agreements (e-resource management module)
zh_hans_cn: 协议续借优先权（电子资源管理模块）

source: Statuses of agreements (e-resource management module)
zh_hans_cn: 协议状态（电子资源管理模块）

source: Roles for users (e-resource management module)
zh_hans_cn: 用户的角色（电子资源管理模块）

source: Statuses of the licenses (e-resource management module)
zh_hans_cn: 授权状态（电子资源管理模块）

source: Types of the licenses (e-resource management module)
zh_hans_cn: 授权类型（电子资源管理模块）

source: Content type of the packages (e-resource management module)
zh_hans_cn: 套装内容类型(电子资源管理模块)

source: Types of the packages (e-resource management module)
zh_hans_cn: 套装类型(电子资源管理模块)

source: Publication types of the titles (e-resource management module)
zh_hans_cn: 标题的出版物类型（电子资源管理模块）

source: Physical form designators
zh_hans_cn: 稽核内容用语

source: Reasons why a hold might have been cancelled
zh_hans_cn: 已取消预约的可能原因

source: ILL request status aliases used by the interlibrary loans module
zh_hans_cn: ILL请求馆际互借模块的状态别名

source: Reasons why an article request might have been cancelled
zh_hans_cn: 文章请求已被取消的可能原因

source: Frequencies used by the housebound module. They are displayed on the housebound tab in the patron account in staff.
zh_hans_cn: 经常被出不了门模块使用。在馆员接口的读者账号显示出不了门分页。

source: Allows multiple Item types to be searched in a category. Categories can be entered into the Authorized value ITEMTYPECAT. To combine Item types to this category, enter this Search category to any Item types
zh_hans_cn: 允许在一个范畴内搜寻多个馆藏类型。可以在容许值 ITEMTYPECAT 内键入范畴。在范畴内搜寻任何馆藏类型，就能把多个馆藏类型置入此范畴

source: ISO 639-2 standard language codes
zh_hans_cn: 国际标准化组织 ISO 639-2 语文代码

source: Shelving location (usually appears when adding or editing an item). LOC maps to items.location in the Koha database.
zh_hans_cn: 排架位置 (新增或编辑馆藏时使用)。LOC 对置于 Koha 数据库的 items.location。

source: Descriptions for the items marked as lost (appears when adding or editing an item)
zh_hans_cn: 认定馆藏的状态是遗失 (新增或编辑馆藏时使用)

source: Reasons why a title is not for loan
zh_hans_cn: 馆藏不能外借的原因

source: A list of reasons displayed in the suggestion form on the OPAC.
zh_hans_cn: 显示在 OPAC 采访建议窗体的推荐理由列表。

source: Reasons why an order might have been cancelled
zh_hans_cn: 取消采购的原因

source: Populates a dropdown list of custom payment types when paying fines
zh_hans_cn: 支付罚款时，显示客制化的付款类型下拉选单

source: Function codes (author, editor, collaborator, etc.) used in UNIMARC 7XX $4 (French)
zh_hans_cn: 使用于 UNIMARC 7XX $4 (法文) 的功能代码 (著者、编辑、合作者等)

source: A way to sort and filter your reports, the default values in this category include the Koha modules (Accounts, Acquitisions, Catalog, Circulation, Patrons)
zh_hans_cn: 排序与筛选报表之用，其默认值可用于多个模块(账目、采访、编目、流通、读者)

source: Can be used to further sort and filter your reports. This category is empty by default. Values here need to include the authorized value code from REPORT_GROUP in the Description (OPAC) field to link the subgroup to the appropriate group.
zh_hans_cn: 可进一步排序与过滤您的报表。此范畴预设为空白。必须从 (OPAC) 的 Description 字段中，取用 REPORT_GROUP 的容许值连结至适当羣组的次羣组。

source: Restricted status of an item
zh_hans_cn: 馆藏的限制状态

source: Road types to be used in patron addresses
zh_hans_cn: 使用于读者地址的街道类型

source: Used when creating or editing an item type to assign a SIP specific media type for devices like lockers and sorters.
zh_hans_cn: 新增或编辑馆藏类型时，指定 SIP 媒体类型供排序装使用。

source: Shelving control number
zh_hans_cn: 排架句柄

source: List of patron suggestion reject or accept reasons (appears when managing suggestions)
zh_hans_cn: 拒绝或接受读者建议的清单 (管理建议时显示它)

source: List of Item types to display in a drop down menu on the Purchase suggestion form on the OPAC. When creating the authorized values for SUGGEST_FORMAT, enter a description into this form so it is visible on the OPAC to patrons.
zh_hans_cn: 在 OPAC 采访建议窗体内的馆藏类型下拉选单。新增 SUGGEST_FORMAT 的容许值时，在此窗体内键入说明让 OPAC 的读者得以看见。

source: A list of additional custom status values for suggestions that can be used in addition to the default values.
zh_hans_cn: 于默认值之外，其他客制化的状态值供采访建议使用。

source: Terms to be used in Course Reserves module. Enter terms that will show in the drop down menu when setting up a Course reserve. (For example: Spring, Summer, Winter, Fall).
zh_hans_cn: 使用于指定参考书模块的术语。设定指定参考书时显示在下拉选单的术语。(如：上学期、下学期、暑期班)。

source: Categories to be assigned to file uploads. Without a category an upload is considered temporary and may be removed during automated cleanup.
zh_hans_cn: 要分配给文件上传的类型。 如果没有类型，则上传被认为是临时的，可能会在自动清理过程中被删除。

source: Values that can be entered to fill in the 'Vendor type' field in the acquisitions module, that can be used for statistical purposes
zh_hans_cn: 此值可被输入在采访模块的 '供货商类型' 栏段中，并可以被用于统计目的

source: Values that can be entered to fill in the 'Vendor interface type' field in the acquisitions module
zh_hans_cn: 此值可被输入在采访模块的 '供货商接口类型' 栏段中

source: Description of a withdrawn item (appears when adding or editing an item)
zh_hans_cn: 注销馆藏的说明 (新增或编辑馆藏时使用)

source: A generic authorized value field that can be used anywhere you need a simple yes/no pull down menu.
zh_hans_cn: 通用的容许值可用于所有的是/否下拉选单。

source: New authority type
zh_hans_cn: 新增权威类型

source: An error occurred when updating this authority type. Perhaps it already exists.
zh_hans_cn: 更新此权威类型时出错。也许它已经存在了。

source: An error occurred when adding this authority type. The authority type code might already exist.
zh_hans_cn: 新增此权威类型时出错。此权威类型代码可能已经存在。

source: Authority type updated successfully.
zh_hans_cn: 权威类型更新成功

source: Authority type added successfully.
zh_hans_cn: 权威类型新增成功。

source: Authority type deleted successfully.
zh_hans_cn: 权威类型删除成功。

source: Authority type
zh_hans_cn: 权威类型

source: 10 characters maximum
zh_hans_cn: 10字符限制

source: Summary:
zh_hans_cn: 摘要：

source: Authority field to copy:
zh_hans_cn: 复制的权威字段：

source: Note: for 'Authority field to copy', enter the authority field that should be copied from the authority record to the bibliographic record. E.g., in MARC21, field 100 in the authority record should be copied to field 100 in the bibliographic record
zh_hans_cn: 说明：进入权威纪录的字段，复制至书目纪录，就能 '复制权威字段'。如：在 MARC21 里，权威纪录字段 100 应复制入书目纪录的字段 100

source: This authority type cannot be deleted
zh_hans_cn: 不能删除此权威类型

source: Confirm deletion of authority structure definition for
zh_hans_cn: 确认删除权威结构定义

source: Define authority types, then authority MARC structure in the same way you define itemtypes and bibliographic MARC tag structure. Authority values are managed through plugins
zh_hans_cn: 设定权威类型，然后在 MARC 结构的容许值内，设定馆藏类型与书目 MARC 栏号结构。容许值由插件管理

source: Auth field copied
zh_hans_cn: 复制权威字段

source: MARC structure
zh_hans_cn: MARC 结构

source: Export authority type (fields, subfields) to a spreadsheet file (.csv, .ods)
zh_hans_cn: 汇出权威类型 (字段、分栏) 至电子表格档案 (.csv 或 .ods)

source: Import authority type (fields, subfields) from a spreadsheet file (.csv, .ods)
zh_hans_cn: 汇入权威类型(段,分栏)从电子表格档案（.csv, .ods）

source: Export %s authority type
zh_hans_cn: 汇出 %s 权威类型

source: Export to CSV spreadsheet
zh_hans_cn: 导出为CSV电子表格

source: Export to OpenDocument spreadsheet format
zh_hans_cn: 导出为开放档案电子表格格式

source: Import %s authority type (fields and subfields) from a spreadsheet file (.csv, .ods)
zh_hans_cn: 汇入 %s 权威类型 (段与分栏)从电子表格档案（.csv, .ods）

source: Upload file:
zh_hans_cn: 上传档案：

source: Details of job #%s
zh_hans_cn: 工作详情 #%s

source: Insufficient permission to see this job.
zh_hans_cn: 权限不足无法查看此作业。

source: Job ID:
zh_hans_cn: 工作编号:

source: Status:
zh_hans_cn: 状态:

source: Progress:
zh_hans_cn: 进度：

source: Queued:
zh_hans_cn: 已队列：

source: Started:
zh_hans_cn: 已开始:

source: Ended:
zh_hans_cn: 已结束：

source: Report
zh_hans_cn: 报表

source: Detailed messages
zh_hans_cn: 详细讯息

source: Return to the job list
zh_hans_cn: 还入至任务栏表

source: Current jobs only
zh_hans_cn: 仅限于现在的工作排程

source: Job ID
zh_hans_cn: 工作编号

source: Progress
zh_hans_cn: 进度

source: Queued
zh_hans_cn: 已队列

source: Ended
zh_hans_cn: 已结束

source: Batch authority record deletion
zh_hans_cn: 批次删除权威记录

source: Batch authority record modification
zh_hans_cn: 批次修改权威纪录

source: Batch bibliographic record deletion
zh_hans_cn: 批次删除书目纪录

source: Batch bibliographic record modification
zh_hans_cn: 批次修改书目纪录

source: Batch hold cancellation
zh_hans_cn: 批次取消预约

source: Batch item record deletion
zh_hans_cn: 批次删除馆藏记录

source: Batch item record modification
zh_hans_cn: 批次修改馆藏纪录

source: Create eHolding titles
zh_hans_cn: 新增持有电子资源标题

source: Holds queue update
zh_hans_cn: 预约队列更新

source: Import MARC records
zh_hans_cn: 汇入 MARC 记录

source: Revert import MARC records
zh_hans_cn: 还原汇入的 MARC 记录

source: Staged MARC records for import
zh_hans_cn: 待处理的 MARC 记录以供汇入

source: Unknown job type '%s'
zh_hans_cn: 未知的工作类型 '%s'

source: Update Elasticsearch index
zh_hans_cn: 更新 Elasticsearch 的索引

source: New framework
zh_hans_cn: 新增框架

source: An error occurred when updating this framework. Perhaps it already exists.
zh_hans_cn: 更新此书目框架时发生错误。 也许它已经存在。

source: An error occurred when adding this framework. The framework might already exist.
zh_hans_cn: 新增此书目框架时发生错误。 该书目框架可能已经存在。

source: Framework updated successfully.
zh_hans_cn: 框架更新成功。

source: Framework added successfully.
zh_hans_cn: 框架新增成功。

source: Framework deleted successfully.
zh_hans_cn: 框架删除成功。

source: This framework code already exists.
zh_hans_cn: 此框架代码已经存在。

source: Framework code:
zh_hans_cn: 框架代码：

source: This framework cannot be deleted
zh_hans_cn: 不能删除此框架

source: The framework is used %s times.
zh_hans_cn: 此框架已使用 %s 次。

source: Return to frameworks
zh_hans_cn: 返回框架

source: Yes, delete this framework
zh_hans_cn: 是的，删除此框架

source: Export framework structure (fields, subfields) to a spreadsheet file (.csv or .ods)
zh_hans_cn: 导出框架结构 (字段、分栏) 至电子表格档案 (.csv 或 .ods)

source: Import framework structure (fields, subfields) from a spreadsheet file (.csv or .ods)
zh_hans_cn: 从电子表格 (.csv 或 .ods) 汇入框架结构 (字段、分栏)

source: Export default framework
zh_hans_cn: 汇出预设框架

source: Import default framework structure (fields and subfields) from a spreadsheet file (.csv or .ods)
zh_hans_cn: 从电子表格 (.csv 或 .ods) 汇入默认的框架结构 (字段与分栏)

source: Export %s framework
zh_hans_cn: 汇出 %s 框架

source: Import %s framework structure (fields and subfields) from a spreadsheet file (.csv or .ods)
zh_hans_cn: 从电子表格 (.csv 或 .ods) 汇入 %s 框架结构 (字段与分栏)

source: Select a library :
zh_hans_cn: 选定图书馆：

source: Check the boxes for the libraries you allow your items to be transferred to.
zh_hans_cn: 勾选图书馆选项，您允许您的馆藏转送至。

source: For all collection codes:
zh_hans_cn: 所有馆藏代码：

source: For all item types:
zh_hans_cn: 所有馆藏类型：

source: Switch to advanced editor
zh_hans_cn: 进入进阶编辑器

source: Policy for %s: %s
zh_hans_cn: %s 的政策：%s

source: Allow transfer?
zh_hans_cn: 允许转移？

source: New library
zh_hans_cn: 新增图书馆

source: An error occurred when updating this library. Perhaps it already exists.
zh_hans_cn: 更新此图书馆时发生错误。 也许它已经存在了。

source: An error occurred when adding this library. The branchcode might already exist.
zh_hans_cn: 新增此图书馆时发生错误。图书馆代码可能已经存在。

source: Library updated successfully.
zh_hans_cn: 图书馆更新成功。

source: Library added successfully.
zh_hans_cn: 图书馆新增成功。

source: Library deleted successfully.
zh_hans_cn: 图书馆已成功删除。

source: This library cannot be deleted. Patrons or items are still using it
zh_hans_cn: 无法删除此图书馆。读者或馆藏仍在使用它

source: (%s patrons and %s items).
zh_hans_cn: (%s 读者以及 %s 馆藏).

source: (%s patrons).
zh_hans_cn: (%s 读者).

source: (%s items).
zh_hans_cn: (%s 馆藏).

source: Edit library
zh_hans_cn: 编辑图书馆

source: Library code:
zh_hans_cn: 图书馆代码：

source: Group(s):
zh_hans_cn: 群组：

source: Address line 1:
zh_hans_cn: 地址 1：

source: Address line 2:
zh_hans_cn: 地址 2：

source: Address line 3:
zh_hans_cn: 地址 3：

source: City:
zh_hans_cn: 县市：

source: State:
zh_hans_cn: 州：

source: ZIP/Postal code:
zh_hans_cn: 邮政编码：

source: Country:
zh_hans_cn: 国家：

source: ILL staff email:
zh_hans_cn: 馆际互借的馆员电子邮件：

source: %s Default: %s system preference %s Default: ILLDefaultStaffEmail system preference %s
zh_hans_cn: %s 预设：%s 系统偏好 %s 默认: ILLDefaultStaffEmail 系统偏好 %s

source: Reply-To:
zh_hans_cn: 回复至：

source: %s Default: %s system preference %s Default: ReplyToDefault system preference %s
zh_hans_cn: %s 预设: %s 系统偏好 %s 默认: ReplyToDefault 系统偏好 %s

source: Return-Path:
zh_hans_cn: 退回路径：

source: %s Default: %s system preference %s Default: ReturnpathDefault system preference %s
zh_hans_cn: %s 预设: %s 系统偏好 %s 默认: ReturnpathDefault 系统偏好 %s

source: SMTP server:
zh_hans_cn: SMTP 服务器:

source: URL:
zh_hans_cn: 网址：

source: Edit HTML content
zh_hans_cn: 编辑HTML内容

source: Add HTML content
zh_hans_cn: 新增HTML内容

source: Library of Congress
zh_hans_cn: 美国国会图书馆

source: Pickup location:
zh_hans_cn: 提取地点：

source: Public:
zh_hans_cn: 公开：

source: Day
zh_hans_cn: 日

source: Sunday
zh_hans_cn: 星期日

source: Monday
zh_hans_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_hans_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_hans_cn: 星期三

source: Thursday
zh_hans_cn: 星期四

source: Friday
zh_hans_cn: 星期五

source: Saturday
zh_hans_cn: 星期六

source: Are you sure you want to delete %s (%s)?
zh_hans_cn: 确定删除 %s (%s) 吗？

source: MARC organization code
zh_hans_cn: MARC 机构代码

source: Public
zh_hans_cn: 公开

source: SMTP server
zh_hans_cn: SMTP 服务器

source: Start defining libraries
zh_hans_cn: 开始设定图书馆

source: OPAC information
zh_hans_cn: OPAC 信息

source: This library does not exist.
zh_hans_cn: 此图书馆不存在。

source: The library code entered contains whitespace characters. Please remove any whitespace characters from the library code
zh_hans_cn: 键入的图书馆代码包括空格等白色字符。请移除该等白色字符

source: There are no libraries defined.
zh_hans_cn: 没有图书馆被定义。

source: New cash register
zh_hans_cn: 新增收款机

source: Cash register added successfully.
zh_hans_cn: 已成功新增收款机。

source: An error occurred when adding this cash register.
zh_hans_cn: 新增此收款机时发生错误。

source: Cash register updated successfully.
zh_hans_cn: 收款机更新成功。

source: Library default updated successfully.
zh_hans_cn: 默认图书馆更新成功。

source: An error on setting library default.
zh_hans_cn: 设置图书馆默认格式时出错。

source: Cash register archived successfully.
zh_hans_cn: 收款机已成功存档。

source: Cash register restored successfully.
zh_hans_cn: 收款机已成功恢复。

source: Cash register ID:
zh_hans_cn: 收款机 ID：

source: Initial float:
zh_hans_cn: 初始浮动值：

source: Library default
zh_hans_cn: 默认图书馆

source: Initial float
zh_hans_cn: 初始浮动值

source: Drop default
zh_hans_cn: 默认值

source: Make default
zh_hans_cn: 成为预设

source: Archive
zh_hans_cn: 已归档

source: Restore
zh_hans_cn: 复原

source: Start adding cash registers
zh_hans_cn: 开始新增收款机

source: There are no cash registers defined.
zh_hans_cn: 没有定义收款机。

source: Category deleted
zh_hans_cn: 已删除类别

source: An error occurred when updating this patron category. Perhaps it already exists.
zh_hans_cn: 更新此读者类型时出错。 也许它已经存在了。

source: An error occurred when inserting this patron category. The patron category might already exist.
zh_hans_cn: 插入此读者类型时出错。此读者类型可能已经存在。

source: Patron category updated successfully.
zh_hans_cn: 读者类型更新成功。

source: Patron category inserted successfully.
zh_hans_cn: 插入读者类型成功。

source: Patron category deleted successfully.
zh_hans_cn: 已成功删除读者类型。

source: This patron category already exists.
zh_hans_cn: 此读者类型已经存在。

source: Category code:
zh_hans_cn: 类型代码：

source: Enrollment period:
zh_hans_cn: 注册期间：

source: Choose one
zh_hans_cn: 选择一个

source: In months:
zh_hans_cn: 月：

source: months %s
zh_hans_cn: 月份 %s

source: Until date:
zh_hans_cn: 直到日期：

source: Password expiration:
zh_hans_cn: 密码过期：

source: Age required:
zh_hans_cn: 年龄限制：

source: years
zh_hans_cn: 年份

source: Upperage limit:
zh_hans_cn: 年龄上限：

source: Enrollment fee:
zh_hans_cn: 注册费：

source: Overdue notice required:
zh_hans_cn: 需要逾期通知：

source: Lost items in staff interface:
zh_hans_cn: 在馆员接口显示遗失馆藏:

source: Shown
zh_hans_cn: 显示

source: Hidden by default
zh_hans_cn: 预设为隐藏

source: Hold fee:
zh_hans_cn: 预约费用：

source: Category type:
zh_hans_cn: 类型类型：

source: Select a category type
zh_hans_cn: 选定类型

source: Child
zh_hans_cn: 儿童

source: Staff
zh_hans_cn: 馆员

source: Organization
zh_hans_cn: 机构

source: Professional
zh_hans_cn: 专业

source: Statistical
zh_hans_cn: 统计

source: Can be guarantee:
zh_hans_cn: 可以保证:

source: Select
zh_hans_cn: 选择

source: if this category type must to be displayed all the time. Otherwise select libraries you want to associate with this value.
zh_hans_cn: 若需显示此类型。否则选择与此值相关的图书馆。

source: Password reset in OPAC:
zh_hans_cn: 于 OPAC 重设密码：

source: Follow system preference OpacResetPassword (enabled)
zh_hans_cn: 依照系统偏好 OpacResetPassword (启用) 运作

source: Follow system preference OpacResetPassword (disabled)
zh_hans_cn: 依照系统偏好 OpacResetPassword (停用) 运作

source: Allowed
zh_hans_cn: 允许

source: Not allowed
zh_hans_cn: 不允许

source: Password change in OPAC:
zh_hans_cn: 于 OPAC 变更密码：

source: Follow system preference OpacPasswordChange (enabled)
zh_hans_cn: 依照系统偏好 OpacPasswordChange (启用) 运作

source: Follow system preference OpacPasswordChange (disabled)
zh_hans_cn: 依照系统偏好 OpacPasswordChange (停用) 运作

source: Minimum password length:
zh_hans_cn: 密码最短长度：

source: Leave blank to use system default (%s)
zh_hans_cn: 留空以使用系统默认值 (%s)

source: Require strong password:
zh_hans_cn: 要求使用强的密码：

source: Follow system preference RequireStrongPassword (yes)
zh_hans_cn: 依照系统偏好 RequireStrongPassword (yes)

source: Follow system preference RequireStrongPassword (no)
zh_hans_cn: 依照系统偏好 RequireStrongPassword (no)

source: Force
zh_hans_cn: 强制

source: Check for previous checkouts:
zh_hans_cn: 借出稍早的借出：

source: Yes and try to override system preferences
zh_hans_cn: 是的且试图取代系统偏好

source: No and try to override system preferences
zh_hans_cn: 不且试图取代系统偏好

source: Inherit from system preferences
zh_hans_cn: 从系统偏好取得

source: Choose whether patrons of this category by default are reminded if they try to borrow an item they borrowed before.
zh_hans_cn: 借出曾经借过的馆藏，预设提示此类型的读者。

source: Default privacy:
zh_hans_cn: 预设隐私：

source: Never
zh_hans_cn: 不留

source: Forever
zh_hans_cn: 永远

source: Controls how long a patrons checkout history is kept for new patrons of this category. "Never" anonymizes checkouts on return, and "Forever" keeps a patron's checkout history indefinitely. When set to "Default", the amount of history kept is controlled by the cronjob
zh_hans_cn: 控制读者借出记录保存的期限。"不留" 则在还入后匿名，且 "永远" 则无限期地保留借出记录。设为 "预设" 时，保留的期限由工作排程决定

source: which should be set up by your system administrator.
zh_hans_cn: 由系统管理者设定。

source: Exclude from local holds priority:
zh_hans_cn: 从在地预约优先中排除：

source: , holds placed by patrons of this category will not be given priority
zh_hans_cn: , 这个类型的读者预约将不会给予优先

source: If
zh_hans_cn: 若

source: Default messaging preferences for this patron category
zh_hans_cn: 此读者类型的默认讯息偏好

source: . Deletion not possible
zh_hans_cn: 。不可能删除

source: This category is used %s times
zh_hans_cn: 此类型已使用 %s次

source: %s %s months %s until %s %s
zh_hans_cn: %s %s 月份 %s 直到 %s %s

source: Receives overdue notices:
zh_hans_cn: 收到逾期通知：

source: %sHidden by default%sShown%s
zh_hans_cn: %s默认隐藏%s显示%s

source: Lost items in staff interface:
zh_hans_cn: 在馆员接口显示遗失馆藏:

source: Check previous checkouts:
zh_hans_cn: 借出稍早的借出：

source: Inherit
zh_hans_cn: 延续

source: Can be guarantee
zh_hans_cn: 可保证

source: Delete this category
zh_hans_cn: 删除此类型

source: %s You searched for %s
zh_hans_cn: %s 您搜寻此 %s

source: Category name
zh_hans_cn: 类型名称

source: Enrollment period
zh_hans_cn: 注册期间

source: Password expiration
zh_hans_cn: 密码过期

source: Age required
zh_hans_cn: 年龄限制

source: Upper age limit
zh_hans_cn: 年龄上限

source: Enrollment fee
zh_hans_cn: 注册费

source: Messaging
zh_hans_cn: 讯息

source: Check previous checkout?
zh_hans_cn: 借出稍早的借出吗？

source: Default privacy
zh_hans_cn: 预设隐私

source: Exclude from local holds priority
zh_hans_cn: 从在地预约优先中排除

source: %sHidden%sShown%s
zh_hans_cn: %s隐藏%s显示%s

source: %s Yes %s No %s
zh_hans_cn: %s 是 %s 否 %s

source: Create a new category
zh_hans_cn: 新增类型

source: No categories have been defined.
zh_hans_cn: 未设定类型。

source: Test
zh_hans_cn: 测试

source: Result
zh_hans_cn: 结果

source: The corresponding subfield MUST be in with -1 (ignore) tab
zh_hans_cn: 对映的分栏必须在 -1 (忽略) 分页

source: item fields
zh_hans_cn: 馆藏字段

source: ALL items fields MUST :
zh_hans_cn: 所有馆藏字段必须：

source: be mapped to the same tag,
zh_hans_cn: 对映至相同的栏号，

source: and they must all be in the 10 (items) tab
zh_hans_cn: 且他们必须在10 (馆藏) 分页

source: All item fields are in the same tag and in item tab
zh_hans_cn: 所有馆藏的字段都在同个栏号且在馆藏分页

source: Item tag
zh_hans_cn: 馆藏标签

source: There is more than 1 MARC tag related to items tab (10) : %s
zh_hans_cn: 有多个 MARC 栏号与馆藏分页(10)有关：%s

source: Only 1 MARC tag mapped to items
zh_hans_cn: 祗有一个 MARC 字段对映至馆藏

source: itemtype NOT mapped
zh_hans_cn: 馆藏类型未对映

source: the biblioitems.itemtype field MUST :
zh_hans_cn: biblioitems.itemtype 字段是必备：

source: be mapped to a MARC subfield,
zh_hans_cn: 对映至一个 MARC 分栏,

source: the corresponding subfield MUST have "Authorized value" set to "itemtype"
zh_hans_cn: 对应的分栏必须有 "容许值" 设为 "itemtype"

source: biblioitems.itemtype defined
zh_hans_cn: 设定biblioitems.itemtype

source: homebranch NOT mapped
zh_hans_cn: 所属分馆未对映

source: the items.homebranch field MUST :
zh_hans_cn: items.homebranch 字段是必备：

source: be mapped to a MARC subfield,
zh_hans_cn: 对映至一个 MARC 分栏，

source: the corresponding subfield MUST have "Authorized value" set to "branches"
zh_hans_cn: 对应的分栏必须有 "容许值" 设为 "分馆"

source: homebranch defined
zh_hans_cn: 设定所属分馆

source: holdingbranch NOT mapped
zh_hans_cn: 预约分馆未对映

source: the items.holdingbranch field MUST :
zh_hans_cn: items.holdingbranch 字段是必备：

source: holdingbranch defined
zh_hans_cn: 指定预约分馆

source: item type not defined
zh_hans_cn: 馆藏类型未定

source: at least 1 item type must be defined
zh_hans_cn: 至少必须设定一个馆藏类型

source: at least 1 item type defined
zh_hans_cn: 至少设定一个馆藏类型

source: library not defined
zh_hans_cn: 图书馆未定义

source: at least 1 library must be defined
zh_hans_cn: 至少必须设定一个图书馆

source: at least 1 library defined
zh_hans_cn: 至少设定一个图书馆

source: biblio and biblionumber
zh_hans_cn: 书目与书目号

source: The biblio.biblionumber and biblioitems.biblioitemnumber fields be mapped to a MARC subfield,
zh_hans_cn: biblio.biblionumber 与 biblioitems.biblioitemnumber 字段对映至一个 MARC 分栏，

source: biblionumber and biblioitemnumber mapped correctly
zh_hans_cn: 书目号与书目馆藏号对映正确

source: framework values
zh_hans_cn: 框架值

source: there is a null value in a frameworkcode. Check the following tables
zh_hans_cn: 框架代码是空的。检查以下的窗体
